你好，我是keith kendrick杂志的英国广播公司美食编辑，我在这里
与美食作家alyssa tumashkina在一起，
厨房视频系列中的美食世界
展示了一个非凡的西伯利亚水饺饺子食谱
今天，尽管她要告诉我们我们需要知道的三件事
关于俄罗斯烹饪嗨alyssa，所以通过它告诉我们
关于俄罗斯烹饪，我们需要了解的第一件事是什么
嗨，基思，您首先需要知道的是，这是非常季节性的
它确实确实庆祝了四个不同的季节，
日历会随着食物的变化而变化，那么基本成分是什么
在俄罗斯烹饪中，我要说的第一件事
介意是莳萝，这是一个真正的典型俄罗斯
赫伯，我知道在英国，我们只会回避它，只是在想
那个莳萝用于鱼，但实际上
俄罗斯烹饪，用于许多不同的菜肴
当然还有很多不同的场合，但我最喜欢的方式是吃鱼
用它是将它与黄油和大蒜混合，然后用它来打扮你的
烤土豆或煮新土豆，这很美味，
然后将它撒在炖菜上，切成沙拉
黄瓜和希腊酸奶沙拉，里面有很多莳萝
它给任何人带来如此美丽的活力和新鲜感
任何菜，我会说，如果你想做任何你正在做的食物
尝些俄罗斯的味道，然后在上面撒些莳萝
莳萝具有什么样的特征，让人联想到它的味道
你向我描述它的味道吗？
鲜切草，具有真正的草本绿色
有点苦，但也有甜味
对我来说，这就像莳萝的气味一样新鲜
立即使一切变得如此轻盈和新鲜
太棒了，所以告诉我们几个典型的正宗俄罗斯菜
看着这个的人可以做饭
在家里，我绝对喜欢一个叫她的菜
这是汤，更像是炖汤
并随着季节的变化而变化，你可以在夏天
或秋天或冬天真的，主要成分是酸菜，所以
发酵的白菜，但你也要用很多野生蘑菇
和土豆，然后您可以制作肉汤或素食汤，
这是一个非常丰盛的嗯，基本上只有三个或
四种成分，但由于酸菜
它添加了这种非常复杂的气味，然后味道一直保持
不断发展，这真是太神奇了，因为您可以制造很多，但是
因为酸菜，它保持了新鲜的味道，
很长一段时间，因此它可以在您的冰箱中放置近一周的时间
而且味道不断发展
所以这是一种为整个家庭供养整个家庭的完美方式
一周，我喜欢它，听起来很完美，并且在那里
一种典型的俄罗斯用餐时间仪式是
有一种情况是有某种
你知道吃东西的顺序是的，我认为主要是
因为我最喜欢的是这种盛宴的想法，你会
几乎像个开胃菜，你会在同一时间带出很多碗碟
所以在这种意义上没有任何秩序，
它创造了一种非常可爱的丰富体验
这是一种超级简单的食物，但全都只是一种
餐桌上的那种丰盈感，另一件事真的是敬酒
我知道俄罗斯人喜欢喝一些陈词滥调
但这不只是一种盲目的喝酒，它确实具有
敬酒，你知道每当有一个
餐桌上的含酒精饮料，您永远不会只在自己的桌子上喝
拥有自己，你会一直等着你，知道事情有一定顺序，
你将永远和其他人一起敬酒
一个人会让您知道有意义的敬酒，或者感谢
主持人或感谢我不知道你知道一些特别
他们一生中的一个人，所以真的很可爱
那种让您反思一点点的传统
在当下并对您所拥有的食物表示感谢
或只是敬酒，那是你知道有什么理由敬酒
一个好主意，我对那些吸引许多人
您在上面演示的饺子
在您的厨房视频系列中的世界上，我一直认为愚蠢的事情
一直很乖，但是你让它们看起来很简单，这是
人们应该尝试的事情哦，很高兴您说
嗯，绝对是另一种国家的主食，
每个家庭都会做，而且他们总是会大批量地做
因为这很有趣，使它实际上非常容易
它可能看起来更复杂，或者您通过阅读说明了解了这一点，
你可能会感觉到的食谱哦，天哪，有很多步骤
这么多的配料，但是实际上一旦您有了生产线
这真的是最简单但也是最有效的治疗方法
嗯，自从我拿出我的食谱以来，我开始做更多了
它确实已经成为我最喜欢的事情之一
在家做，这真是太棒了，我肯定会给他们一个机会
因为我绝对喜欢饺子，但是我从来没有
我从来没有掌握过它们，我以为你向他们展示它们的方式是
是的，我能做到，所以我要给那些辉煌的人
非常感谢您加入我们，这是绝对的荣幸，
与您交谈的教育课程，别忘了查看elisa的
在您的厨房中演示美食世界，并
对于更惊人的食谱，她有一个食谱
它叫做盐和百里香，我想你也在研究另一种
以及alyssa和instagram的追随者在alyssa
tomushkina谢谢你加入我，谢谢你
让我非常感谢你